Vamos falar sobre como podemos configurar o NPM em nossos computadores para começar a usá-lo. Se queremos aprender a reagir, bem,
o React é na
verdade um pacote criado pelo Facebook que usaremos na próxima seção.
Precisamos obtê-lo e, em seguida, como fazemos isso.
A primeira coisa que precisamos é isso. Precisamos fazer o download do Node. js que vem com o NPM, você pode ver aqui o LTS mais
recente, que significa suporte a longo prazo versão 8. 9 1 inclui o NPM e você também tem
os números da versão aqui.
Então, para Windows, você pode instalar aqui, Mac aqui, Qualquer
outra coisa, você também pode usar o código-fonte.
Você simplesmente clica no sistema operacional de sua escolha e instala o pacote do nó. Simplesmente clica
e ele instalará tudo para você e o guiará por todo o processo.
Isso deve ser muito rápido.
Você pode fazer isso em menos de um minuto.
Agora, por que precisamos do Node? E
o que é o Node é provavelmente o que está passando pela sua cabeça agora.
E não se preocupe, vamos passar por isso.
A versão simples é que o Node nos permite executar o JavaScript fora do navegador.
Até esse momento, toda vez que desejávamos usar o JavaScript, escrevíamos aqui no console ou anexamos
um arquivo de script ao HTML e carregamos o arquivo HTML no navegador.
Como você sabe, cada navegador possui um mecanismo JavaScript, como o mecanismo V8 do Chrome. Mas essa foi a única coisa que conseguiu
ler o JavaScript. Fora de um navegador,
precisamos de algo para lê-lo para entendê-lo e ao Node. js foi criado na verdade usando o
mecanismo V8 que o navegador Google Chrome usa para ler JavaScript e executar JavaScript fora do navegador.
Mas, como eu disse, abordaremos isso mais tarde.
Por enquanto, vamos baixar o Node.
js que instala automaticamente o NPM para você.
E não se preocupe, na próxima seção, eu tenho recursos para você seguir esta etapa, linha por linha, tanto para Windows
quanto para Mac e também para solucionar alguns problemas, caso você encontre erros.
Agora, depois de instalar tudo, existe uma maneira simples de verificar se tudo está funcionando.
Você apenas vai ao seu terminal e digita 'npm -v' e isso deve fornecer um número de versão.
Se isso não funcionar, siga as etapas listadas para você e você
poderá obtê-lo.
Portanto, você quer ter certeza de que, se estiver assistindo a este vídeo e continuar
o resto do curso durante a criação de nossos projetos, deverá garantir que a versão NPM seja superior
a 5. 5) 1
Caso contrário, pode não funcionar.
E também queremos ter certeza de que temos Node e simplesmente 'node -v'. Novamente, queremos garantir que nossa versão do
Node seja superior a 8. 9 1 Agora, digamos
que, por algum motivo, eles sejam mais baixos.
Bem, Node - você simplesmente acessa o site e eles terão a versão mais recente para você, o
que deve ficar bem com isso.
Com o NPM, se por algum motivo isso for menor, você pode simplesmente executar o 'npm
install npm @ latest -g'.
Por fim, durante a execução dos comandos do NPM, é por isso que vamos usar o download de coisas e mostrarei como
fazer isso no próximo vídeo.
Você pode encontrar alguns erros de permissão nos quais está executando um comando como 'npm install react', por exemplo.
Ao pressionar Enter, você pode obter alguns erros de permissão. Nesse caso, isso significa que seu
usuário, independentemente do que estiver conectado ao seu computador, não tem direitos de permissão.
Talvez eles não sejam o administrador em todo o computador; nesse caso, você
precisará executar esses comandos como administrador, o que significa simplesmente executar 'sudo npm install react' e solicitará seu nome de usuário e
senha.
você terá links para isso depois deste vídeo.
Se você estiver no Windows, há um comando diferente e o sudo novamente encontrados
e os recursos após este vídeo.
Tudo certo.
Portanto, temos o NPM e o Node instalados.
Tudo parece bem.
Como podemos começar a usar o NPM e até obter esse pacote. arquivo json que eu continuo falando.
É muito fácil tudo o que você faz é 'npm init' e, sempre que você inicia um projeto, você deseja executar o 'npm init'
E esse comando cria um pacote. arquivo json em seu diretório.
Portanto, temos o gerador de segundo plano aqui.
Você verá que, depois que eu executar esse comando, ele fará algumas perguntas e depois empacotará. O arquivo json aparecerá
aqui.
Vamos passar por isso. E você pode ver aqui que isso vai me orientar na montagem.
Posso nomear meu pacote, se quiser.
Nesse caso, continuarei pressionando Enter, a menos que você esteja publicando um pacote NPM.
Você realmente não precisa se preocupar com isso, então vou continuar pressionando enter.
Mas você pode ver que posso acrescentar algumas coisas sobre o autor da licença do projeto.
Eu continuo pressionando enter. E eu não sei se você notou, mas se eu limpar aqui
e à esquerda, olha só, temos pacote. arquivo json.
Vamos abrir.
Vou minimizar isso um pouco para que possamos ver claramente e ter um pacote. json.
Ai está.
Temos o nosso nome "background-generator" É
a versão 1. 0 1, principal é "script. js "Na verdade,
ele descobre onde está o nosso arquivo JavaScript principal e temos algumas outras coisas que
veremos no restante da seção.
Mas uma pergunta que você pode estar tendo é 'O que é. json? Até
agora, já tivemos. html. js. css Bem, json é um formato de
arquivo.
Você pode ver aqui, no lado direito da parte inferior, que o Sublime Text diz que este é um arquivo JSON (NPM).
é apenas um formato e parece um objeto
JavaScript, exceto pelo fato de ter aspas duplas para propriedades.
Tudo bem com isso vem muito poder, então estou animado para mostrar o que podemos fazer com isso.
Vejo você no próximo.